Repository: daobook/invoke
Catalog: sites/docs/locales/*/LC_MESSAGES/concepts/watchers.po
Languages: zh_cn

source: Automatically responding to program output
zh_cn: 自动响应程序输出

source: Background
zh_cn: 背景

source: Command-line programs tend to be designed for interactive shells, which frequently manifests as waiting around for user input, or "prompts". Well-designed programs offer options for pre-empting such prompts, resulting in an easily automated workflow -- but with the rest, interactivity is unavoidable.
zh_cn: 命令行程序往往是为交互式 shell 设计的，这通常表现为等待用户输入或‘提示’。设计良好的程序提供了预先应对此类提示的选项，从而实现易于自动化的工作流程——但对于其他程序，交互性是不可避免的。

source: Thankfully, Invoke's `.Runner` class not only forwards your standard input to the running program (allowing you to manually respond to prompts) but it can also be configured to respond automatically on your behalf.
zh_cn: 幸运的是，Invoke 的 `.Runner` 类不仅将你的标准输入转发给正在运行的程序（允许你手动响应提示），还可以配置为自动代表你进行响应。

source: Basic use
zh_cn: 基本用法

source: The mechanism for this automation is the ``watchers`` kwarg to the `.Runner.run` method (and its wrappers elsewhere, such as `.Context.run` and `invoke.run`), which is a list of `.StreamWatcher`-subclass instances configured to watch for patterns & respond accordingly. The simplest of these is `.Responder`, which just replies with its configured response every time its pattern is seen; others can be found in the :doc:`watchers module </api/watchers>`.
zh_cn: 这种自动化的机制是 `.Runner.run` 方法（及其在其他地方的包装器，如 `.Context.run` 和 `invoke.run`）的 ``watchers`` 关键字参数，它是 `.StreamWatcher` 子类实例的列表，配置为监视模式并相应地响应。其中最简单的是 `.Responder`，它每次看到其配置的模式时都会回复其配置的响应；其他的可以在 :doc:`watchers 模块 </api/watchers>` 中找到。

source: As with all other arguments to ``run``, you can also set the default set of watchers globally via :doc:`configuration files <configuration>`.
zh_cn: 与 ``run`` 的所有其他参数一样，你也可以通过 :doc:`配置文件 <configuration>` 全局设置默认的 watchers 集合。

source: Take for example this program which expects a manual response to a yes/no prompt::
zh_cn: 以这个需要手动响应是/否提示的程序为例::

source: You *could* call ``run("excitable-program")``, manually watch for the prompt, and mash Y by hand. But if you instead supply a `.Responder` like so::
zh_cn: 你*可以*调用 ``run("excitable-program")``，手动监视提示并手动按下 Y。但如果你像这样提供一个 `.Responder`::

source: Then `.Runner` passes the program's ``stdout`` and ``stderr`` through ``responder``, which watches for ``"Are you ready? [Y/n] "`` and automatically writes ``y`` (plus ``\n`` to simulate hitting Enter/Return) to the program's ``stdin``.
zh_cn: 然后 `.Runner` 将程序的 ``stdout`` 和 ``stderr`` 传递给 ``responder``，它会监视 ``"Are you ready? [Y/n] "`` 并自动写入 ``y`` （加上 ``\n`` 以模拟按下 Enter/Return）到程序的 ``stdin``。

source: The pattern argument to `.Responder` is treated as a `regular expression <re>`, requiring more care (note how we had to escape our square-brackets in the above example) but providing more power as well.
zh_cn: `.Responder` 的 pattern 参数被视为 `正则表达式 <re>`，需要更加小心（注意在上面的示例中我们如何转义方括号），但也提供了更强大的功能。
